[pemutaran musik]
[teriakan]
Apa yang telah terjadi?
Seekor kadal.
Apa?  Anda takut dengan kadal?
Nyonya, itu beracun.
Jika seseorang menyentuhnya, dia mati.
Aku lolos dengan mudah hari ini.
Selama gadis ini ada di rumahku,
Saya tidak akan bisa beristirahat dengan tenang.
Lupakan semua itu, pikirkanlah hal ini.
Siapa pun yang menghapus rekaman itu
adalah seseorang di rumah, siapakah itu?
Cepat pergi dan bicara dengan semua orang.
Seseorang pasti memperhatikan sesuatu.
Nyonya, haruskah saya pergi?
Buru-buru!
[pemutaran musik]
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Mertuamu tidak segan-segan menjatuhkan
kesengsaraan dalam kehidupan orang dan
kamu menjatuhkan bunga untuk
membuatnya membungkuk rendah?
[tertawa]
Tidak apa-apa.
Tahukah kamu apa ini?
Ini merupakan
apresiasi bagi saya.
Dan CM negara bagian kita
telah menunjuk saya untuk
upacara pengibaran bendera
pada tanggal 26 Januari.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Hah?
Upacara dimana
mereka menarik tali dan
mengibarkan bendera,
menghujani bunga.
Ya.  Wow!
Anda sangat pintar.
Anda melakukannya dengan benar.
Selamat, ayah.
Ini benar-benar suatu kehormatan besar.
Terima kasih sayang.
Segala puji bagi ibu ilahi!
Memberkati kami dengan pikiran yang baik.
Curahkan rahmatmu pada semua orang!
[pemutaran musik]
Selamat pagi Ibu.
Selamat pagi, Kavya.
Apapun yang terjadi
dengan Mayank kemarin...
Mama.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku akan memperbaikinya.
Aku hanya harus pergi sekarang
karena aku sudah terlambat.
Tapi aku sudah menyiapkan sarapan
dan menjelaskan semuanya pada Santu.
Lanjutkan.
Siap, ibu?
- Siap, tapi kemana kita akan pergi?
- Di kantor Kavya.
Kenapa di kantor?
Bersabarlah.  Pertama,
dimana suamimu?
Dia sudah siap, tapi dia tidak mau pergi.
Mengapa ayah mertua begitu terjebak?
Putrinya ingin dia mengunjungi
kantornya, jadi dia harus pergi.
Lakukan apa yang aku katakan, oke?
Mayank, siap?
Satu detik.
Oke.
Semua penumpang diminta untuk
mengencangkan sabuk pengamannya.
Cuaca bisa berubah menjadi buruk.
Hey kamu lagi ngapain?
- Ayah...
- Ayah, tolong tersenyum.
Tinggalkan aku.  Saya tidak akan kemana-mana.
Anda harus pergi.
Kavya bukan hanya seorang
perwira tapi juga menantu menteri.
Nyonya, bolehkah saya membawakan teh untuk Anda?
Bahkan aku akan memilikinya.
Dan bukan hanya saya,
tapi orang-orang ini juga.
[pemutaran musik]
Aku menikah.
Tapi dia juga tidak memelukku
dan mengirimku pergi,
dia juga tidak memberkati saya.
[pemutaran musik]
Anda datang ke kantor
saya untuk pertama kalinya.
Saya akan menunjukkan meja saya kepada Anda.
Ya, Kavya, tunjukkan padanya.  Lanjutkan.
Saya juga baru pertama kali datang
ke sini.  Saya saudara petugas itu.
Beri aku beberapa hal penting.
Sungguh kekanak-kanakan!
Saya tidak tahu mengapa mereka
memaksa saya datang ke sini.
[pemutaran musik]
Ikut denganku.
[ban mobil berdecit]
[pintu mobil terbuka]
Saya setuju bahwa saya
memaksa Anda untuk datang ke sini.
Tapi itu hanya karena
Saya ingin menunjukkan kepada Anda
bagaimana putri Anda mewujudkan impian Anda.
[pemutaran musik]
Pusat menghilangkan kecanduan.
Ayah, desa ini dikenal
sebagai desa para janda.
Dan pusat penghapusan kecanduan
terdekat dari sini berjarak 40 km.
Sekarang, saya sedang membangun
pusat penghapusan kecanduan di sini.
Dan sebelumnya, tempat ini merupakan
fasilitas kesehatan bagi penduduk desa.
Itu ditutup selama
bertahun-tahun jadi saya
berpikir bahwa saya akan
menggunakan tanah ini.
Saya sudah berbicara
dengan para dokter dan
memberikan pekerjaan kepada
sekitar 20 penduduk desa.
Ayah.
Semua wanita akan dapat dengan
bebas berbagi kesengsaraan mereka.
Mereka yang kebutuhannya tidak
terpenuhi akan diberi konseling di sini.
Kamu selalu berada di dekatku
untuk menunjukkan padaku jalannya.
Itu sebabnya saya bisa
melakukan semua ini.
Dan karena renovasi akan
dimulai besok, pekerjaan
pembersihan ini sedang
berlangsung sekarang.
Ayah, aku masih Kavya yang
sama yang kamu ajarkan terbang.
Mengajariku untuk bermimpi besar!
Tolong jangan berpaling dariku sekarang.
[pemutaran musik]
Dan aku sangat mencintai Adi.
Aku telah memegang tangannya,
tapi aku tidak pernah meninggalkan milikmu, ayah.
[pemutaran musik]
Gairah ini, tekad ini,
adalah hadiahmu untukku.
Anda telah menyalakan api ini.
Dan Adi melindunginya
dari setiap badai sekarang.
[pemutaran musik]
Ayah, ikutlah denganku.
- Ikut denganku.
- Kemana kamu akan membawanya?
Apakah Anda hanya diperbolehkan
memberi kejutan?  Tidak bisakah?
Ikut denganku.  Mayank.
- Ikutlah dengan kami.
- Ayo, ayah.
Tante!  Semuanya, kemarilah.  Khushboo!
Kak Kavya, silakan datang.
Cepat datang.
- Adi, ini...
- Hah?
Apa semua ini?
Bukankah kamu bilang pernikahan kita sudah
selesai tapi ada yang terasa belum lengkap?
Musiknya, dekorasinya, tariannya.  Jadi
hari ini, kami akan melakukan semua itu.
Tunggu dan lihat saja.
Ada seorang pengantin baru yang
ayahnya banyak menari di pernikahannya.
Dia memeluknya dan
memberkatinya.  Dan sepertinya
bahwa dia pasti banyak
menangis saat perpisahan.
[pemutaran musik]
Lanjutkan.  Pergi.
[pemutaran lagu]
[dering telepon]
Halo.  Ini aku, Santu.
Saya mempunyai berita yang sangat
ingin saya bagikan kepada Anda.
Tahukah kamu siapa yang membius paman?
Sohan.  Tapi tidak sendirian.
Atas perintah Omi Pak.
[pemutaran musik]
Terima kasih.
Tapi Anda masih
melupakan satu hal penting.
Apa?
Suami.
Maukah kamu berdansa denganku?
[bertepuk tangan]
Kakak Om!
Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!  Kakak Omi, kemarilah!
Anda membius ayah saya!
Anda mempermalukannya di depan
umum!  Aku tidak akan membiarkanmu!
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Hei, tidak ada yang akan
datang di antara keduanya.  Ayo!
[meninju]
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Nyonya, kamu dimana?
Segera pulang!
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Bu.
Adikmu juga
berteriak dan dipukul.
Tapi kenapa?  Siapa yang meronta-ronta dia?
Hei, berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mari kita lihat bagaimana Anda
meletakkan fondasinya di sini.
Nyonya petugas itu sedang mencoba
merusak keseimbangan desa ini.
Setiap desa mempunyai aturannya masing-masing.
Pemimpin kami memutuskan
peraturan untuk desa ini.
Fondasi apa pun juga
tidak akan diletakkan di sini.
Pusat penghapusan kecanduan
juga tidak akan dibangun.
Ayo.
Ya ampun!
- Omi!
- Biarkan dia pergi.
Hai, Om!  Tinggalkan dia!
Aku menyuruhmu untuk mundur.
- Mundur!
- Hai!
Mundur!
[pemutaran musik]
Mayank, hentikan!
Perilaku buruk macam apa ini?
Anda mencoba untuk memukul ayah saya?
Hah?
Mayank, ada apa?
Tanyakan padanya ada apa.  Beritahu
mereka apa yang kamu lakukan pada ayahku.
- Hai!
- Angkat bicara!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang Mayank katakan?
Apakah Anda akan angkat bicara atau
haruskah saya memberi tahu mereka?
Mayank, berhenti.
Apa yang kamu lakukan?  Beritahu kami.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang kamu lakukan?
Beri tahu saya.  Apa yang kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Dia membubuhi teh yang
disajikan untuk ayah Kavya.
[pemutaran musik]
Adi, mundur.
Orang bodoh!  Anda tidak
pernah menggunakan otak Anda.
Aku tahu itu!
Saya tahu Anda pasti melakukannya.
Aku telah menyelesaikannya.
Dan saya akan melakukannya lagi.
Karena saya tidak menyesal.
Aku benci Kavya!
Aku benci keluarganya,
aku benci mereka semua.
Cukup!  Cukup, saudara Omi!
Satu kata lagi yang menentang istriku dan
keluarganya dan kamu akan menghadapi kemurkaanku.
Saya akan berbicara menentang mereka.
Hentikan saya jika Anda bisa.
Mereka adalah orang-orang kecil.
[pemutaran musik]
Mereka tidak memiliki tinggi
badan untuk berdiri di depan saya.
Dan mereka telah menjadi
kerabat keluarga ini.
Ya ampun!
Mereka membuat putri
gila mereka menjebak anak
laki-laki kaya dan kamu
terjebak, saudaraku.
- Kakak Om!
- Adi!
[pemutaran musik]
- Adi.
Adi, mundurlah.
- Adi...
- Dia bicara omong kosong.
Tinggalkan aku.
Untuk gadis kecil ini...
- Adi!
- Tidak, Adi!
Ayolah, kenapa kamu berhenti?  Pukul aku!
Omi, diamlah!
Adi, dia adalah kakak laki-lakimu.
Anda tidak berbicara
di antara keduanya.
Anda adalah putri
murahan dari ayah murahan.
Aku bahkan tidak
meludahi orang sepertimu.
Cukup!
- Kakak Om!
- Berhenti, ayah.
Tolong biarkan aku menanganinya.
Semua ini terjadi karena dia.
Omi, diamlah.
- Dia adalah kakak laki-lakimu.
- Terus?
Jika dia berbicara buruk tentangmu,
aku akan mematahkan rahangnya.
Adi!
Adi, memukulnya hanya
akan memperburuk keadaan.
- Apa yang salah yang dilakukan Adi?
- Tidak ada apa-apa.
Dia adalah saudaranya.
Bagimu aku ini apa?  Siapa dia?
Maukah kamu mendukung siapa
pun yang mempermalukan ayah kami?
Anda akan menghidupi mertua
Anda, bukan orang tua Anda?
[pemutaran musik]